Me morire en Paris con aguacero,
un dia del cual tengo ya el recuerdo.
Me morire en Paris —y no me corro—
tal vez un jueves, como es hoy, de otoño.

Jueves sera, porque hoy, jueves, que proso
estos versos, los humeros me he puesto
a la mala y, jamas como hoy, me he vuelto,
con todo mi camino, a verme solo.

Cesar Vallejo ha muerto, le pegaban
todos sin que el les haga nada;
le daban duro con un palo y duro

tambien con una soga; son testigos
los dias jueves y los huesos humeros,
la soledad, la lluvia, los caminos...

fffff
